Необходимо разработать программу консольную для обмена текстовыми сообщениями, работающую в локальной сети в одноранговом режиме. 

Каждый участник обмена сообщениями (узел) идентифицируется IP-адресом и произвольным именем, которое задается пользователем (через параметр командной строки). Уникальность имен не требуется.

Каждый узел с помощью UDP формирует список активных узлов (IP-адреса и
имена):

    после запуска узел отправляет широковещательный пакет, содержащий свое имя, для уведомления других узлов в сети о своем подключении к сети;

    другие узлы, получившие такой пакет, устанавливают с отправителем TCP-соединение для обмена сообщениями и передают по нему свое имя для идентификации в чате.

В любой момент к чату может присоединиться новый клиент.

Обмен сообщениями ведется с помощью TCP в логически общем пространстве: каждый узел поддерживает по одному TCP соединению с каждым другим узлом и отправляет свои сообщения всем узлам в сети. Отключение узла должно корректно обрабатываться другими узлами. 

Пользовательский интерфейс программы должен позволять вводить с клавиатуры и отправлять сообщения, а также просматривать историю событий с момента последнего запуска программы.

История должна включать следующие сообщения в хронологическом порядке с отметками времени:

    входящие сообщения от других узлов (с указанием имени и IP-адреса отправителя);

    собственные отправленные сообщения;

    обнаружение нового узла;

    отключение работающего узла.

Для обмена сообщениями рекомендуется разработать свой собственный формат сообщения, позволяющий передавать сообщения разных типов и упрощающих передачу сообщений в потоковом режиме, используемом в TCP. 

Например:

смещение в байтах           тип сообщения

    0                          тип сообщения (1 - сообщение, 2 - передача имени, 3 - 
                              пользователь подключен, 4 - пользователь отключен и т.п.)

    1                         длина сообщения в байтах

далее n байт        содержание сообщения

Способ тестирования чата в многопользовательском режиме Docker.

При создании сокетов на прослушивание входящих широковещательных UDP-пакетов и TCP-соединений нужно указывать IP-адрес, переданный при запуске программы (параметр командной строки, конфигурационный файл и т.п.). Далее запустить несколько экземпляров программы, передавая разные IP-адреса: 127.0.0.1, 127.0.0.2 и т.д. Все эти адреса будут ассоциированы с вашим компьютером, однако логически программы будут разными независимыми клиентами. 